---
"description": "أتقن تحويل مستندات HTML مع Aspose.HTML لـ .NET! تعلّم تحويل HTML إلى PNG وEPUB إلى XPS بسهولة باستخدام أدلة سهلة الاستخدام."
"linktitle": "تحويل مستندات HTML"
"second_title": "Aspose.HTML .NET HTML manipulation API"
"title": "تحويل مستندات HTML"
"url": "/ar/html/net/converting-html-documents/"
"weight": 29
---

## مقدمة
هل تبحث عن طريقة لتحويل مستندات .NET بسهولة؟ إذا كان الأمر كذلك، فإن Aspose.HTML هو مفتاحك للتعامل مع ملفات HTML بسهولة! تتيح هذه المكتبة القوية للمطورين تحويل مستندات HTML إلى صيغ متنوعة، مما يجعلها ضرورية لأي شخص يعمل مع محتوى الويب. سواء كنت تُحوّل HTML إلى صور PNG أو تُحوّل EPUB إلى XPS، فإن Aspose.HTML يوفر منصة سلسة وفعالة لتحقيق أهدافك.

## تحويل HTML إلى PNG
لنبدأ بإحدى أروع الميزات: تحويل صور HTML إلى PNG! تخيل أن لديك مستند HTML نابضًا بالحياة وتريد مشاركته كصورة بتنسيق أنيق. مع Aspose.HTML لـ .NET، هذا ليس مجرد حلم؛ إنه على بُعد خطوات قليلة. 

1. تثبيت المكتبة: ابدأ بإضافة مكتبة Aspose.HTML إلى مشروعك عبر NuGet. إنها الخطوة الأولى نحو تحقيق النجاح!
2. تحميل ملف HTML: استخدم المكتبة لتحميل مستند HTML. هنا يبدأ إبداعك بالظهور!
3. إعداد خيارات PNG: يمكنك تخصيص ملف PNG الناتج، واختيار الأبعاد والخصائص الأخرى لتناسب احتياجاتك بشكل مثالي.
4. حفظ صورتك: أخيرًا، باستخدام أمر بسيط، يتم تحويل HTML إلى صورة PNG يمكنك استخدامها للرسومات على الويب أو العروض التقديمية أو فقط لمشاركة محتوى جذاب بصريًا.

إذا كنت تريد اتباع عملية خطوة بخطوة، فراجع البرنامج التعليمي الخاص بنا على [تحويل HTML إلى PNG باستخدام Aspose.HTML في .NET](./convert-html-as-png/). 

## تحويل EPUB إلى XPS
إذا كنت تتعامل مع ملفات EPUB وترغب في تحويلها إلى صيغة XPS، فإن Aspose.HTML يُلبي احتياجاتك. EPUB صيغة شائعة للكتب الإلكترونية، وتحويلها إلى XPS يُسهّل طباعة أو عرض المستندات بشكل أفضل.

العملية واضحة:

1. قم بتحميل ملف EPUB الخاص بك: كما في السابق، ابدأ بتحميل مستند EPUB الخاص بك إلى مكتبة Aspose.HTML.
2. إعداد خيارات التحويل: قم بتكوين إعدادات مختلفة لضمان أن الناتج يلبي توقعاتك - التحكم في حجم الصفحة، والهوامش، وما إلى ذلك.
3. التحويل إلى XPS: باستخدام استدعاء طريقة واحدة، يتم تحويل ملف EPUB الخاص بك إلى ملف XPS أنيق متوافق مع مجموعة متنوعة من منصات العرض.

للحصول على تفصيل كامل لهذه العملية، تأكد من مراجعة دليلنا على [تحويل EPUB إلى XPS باستخدام Aspose.HTML في .NET](./convert-epub-as-xps/). 

## تحويل مستندات HTML
### [تحويل HTML إلى PNG باستخدام Aspose.HTML في .NET باستخدام Aspose.HTML](./convert-html-as-png/)
تعلّم كيفية تحويل مستندات HTML إلى صور PNG في .NET باستخدام مكتبة Aspose.HTML. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتبسيط تحويل HTML إلى صورة.
### [تحويل EPUB إلى XPS باستخدام Aspose.HTML في .NET باستخدام Aspose.HTML](./convert-epub-as-xps/)
حوّل ملفات EPUB إلى XPS بتنسيق .NET بسهولة باستخدام Aspose.HTML. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لعرض مستنداتك بسلاسة.