---
"description": "استكشف دروس Aspose.Drawing لـ .NET لإتقان تحرير الصور وقصها وعرضها في تطبيقات .NET باستخدام أدلة خطوة بخطوة."
"linktitle": "إتقان تحرير الصور"
"second_title": "Aspose.Drawing .NET API - بديل لـ System.Drawing.Common"
"title": "إتقان تحرير الصور باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET"
"url": "/ar/drawing/net/master-image-editing/"
"weight": 21
---

## مقدمة

عندما يتعلق الأمر ببناء تطبيقات .NET غنية بالميزات مع إمكانيات تحرير صور سلسة، فإن Aspose.Drawing لـ .NET هو خيارك الأمثل. هل ترغب في قص الصور باحترافية أو عرضها بسهولة في تطبيقك؟ حسنًا، أنت محظوظ! لنبدأ ببعض الدروس الشيقة المصممة خصيصًا لـ Aspose.Drawing.

## قص الصور باستخدام Aspose.Drawing  
هل رغبتَ يومًا في إزالة الأجزاء غير الضرورية من الصورة والتركيز على ما يهم حقًا؟ مع [قص الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-cropping/) في هذا البرنامج التعليمي، ستتعلم كيفية قص الصور خطوة بخطوة. من تحميل خريطة نقطية إلى تحديد مستطيل القص، كل شيء مشمول. بالإضافة إلى ذلك، ستكتشف كيفية حفظ الصورة المعدّلة بتنسيقات مختلفة. الأمر أشبه بقص شعرك باحترافية!  

## عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing  
ما فائدة التطبيق بدون صور مذهلة؟ [عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-display/) هذا البرنامج التعليمي هنا لمساعدتك على إتقانه. يرشدك هذا الدليل خلال عملية تحميل الصور وعرضها مباشرةً داخل تطبيق .NET الخاص بك. الأمر سهل للغاية! سواءً كنت تعرض شعار شركة أو معرض صور، يضمن لك هذا البرنامج التعليمي إتقانه في كل مرة.
  
## دروس تحرير الصور الرئيسية
### [قص الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-cropping/)
أطلق العنان لقوة معالجة الصور في تطبيقات .NET لديك مع دليلنا المفصل لقص الصور باستخدام Aspose.Drawing. يغطي هذا البرنامج التعليمي كل ما تحتاج لمعرفته، من إنشاء خريطة نقطية إلى حفظ الصورة المقصوصة النهائية.
### [عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-display/)
أطلق العنان لإمكانات تطبيقات .NET لديك بتعلم كيفية عرض الصور بسهولة باستخدام مكتبة Aspose.Drawing. يقدم هذا البرنامج التعليمي الشامل دليلاً واضحًا ودقيقًا خطوة بخطوة.