---
"description": "Узнайте, как создавать и настраивать примитивные 3D-модели, включая коробки и цилиндры, а также с легкостью сохранять их в формате FBX."
"linktitle": "Создание примитивного 3D-моделирования"
"second_title": "API Aspose.3D .NET"
"title": "Создание примитивного 3D-моделирования"
"url": "/ru/3d/net/guide-to-3d-modeling/create-primitive-3d-modeling/"
"weight": 10
---

## Введение

Добро пожаловать в захватывающий мир 3D-моделирования с помощью Aspose.3D для .NET! В этом подробном руководстве мы шаг за шагом проведём вас через процесс создания примитивных 3D-моделей. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком, стремящимся к знаниям, это руководство поможет вам создавать визуально впечатляющие 3D-элементы для ваших проектов.

## Предпосылки

Прежде чем приступить к 3D-моделированию, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:

- Aspose.3D для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.3D для .NET с сайта [страница загрузки](https://releases.aspose.com/3d/net/).
  
- Среда разработки .NET: настройте среду, совместимую с Aspose.3D, например Visual Studio.

Подготовив все необходимое, давайте начнем наше приключение по 3D-моделированию!

## Импорт необходимых пространств имен

Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Эти пространства имен предоставят вам инструменты, необходимые для работы с 3D-моделями и сохранения ваших творений.

## Шаг 1: Инициализация объекта сцены

Создайте новый объект сцены, который будет служить холстом для ваших 3D-моделей:

```csharp
// Инициализировать объект сцены
Scene scene = new Scene();
```

Эта сцена будет содержать примитивные формы, которые вы собираетесь создать.

## Шаг 2: Создание блочной модели

Далее добавим к вашей сцене блочную модель:

```csharp
// Создать модель Box
scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

Вы можете настроить размеры и свойства коробки в соответствии со своим творческим видением.

## Шаг 3: Создание модели цилиндра

Теперь улучшите вашу сцену, добавив цилиндр:

```csharp
// Создать модель цилиндра
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder());
```

Как и в случае с коробкой, вы можете свободно изменять параметры цилиндра, чтобы добиться желаемого внешнего вида.

## Шаг 4: Сохраните сцену в формате FBX

Чтобы сохранить вашу 3D-модель, сохраните ее в формате FBX:

```csharp
// Сохранить рисунок в формате FBX
var output = Path.Combine("Your Output Directory", "test.fbx");
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Обязательно выберите подходящий выходной каталог и имя файла для вашей модели.

## Шаг 5: Отобразите сообщение об успешном завершении

Наконец, отпразднуйте свой успех, опубликовав сообщение:

```csharp
// Показать сообщение об успешном завершении
Console.WriteLine($"\nBuilding a scene from primitive 3D models was successful.\nFile saved at {output}");
```

Ваша 3D-сцена, состоящая из примитивных моделей, теперь завершена и сохранена!

## Заключение

Поздравляем с созданием потрясающих 3D-моделей с помощью Aspose.3D для .NET! В этом уроке мы рассмотрели основы примитивного моделирования, но его возможности безграничны. Узнайте больше о расширенных функциях и методах в [документация](https://reference.aspose.com/3d/net/).

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET с языками программирования, отличными от .NET?

Aspose.3D в основном поддерживает .NET, но существуют версии для Java и других платформ.

### Доступна ли бесплатная пробная версия?

Да, вы можете попробовать возможности Aspose.3D с помощью [бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/).

### Где я могу найти поддержку Aspose.3D для .NET?

Для поддержки сообщества посетите [Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### Как мне получить временную лицензию?

Вы можете запросить временную лицензию [здесь](https://purchase.conholdate.com/temporary-license/).

### Доступны ли дополнительные учебные пособия?

Да! Ознакомьтесь с другими руководствами и примерами в [документация](https://reference.aspose.com/3d/net/).