---
"description": "Управляйте свойствами документа с помощью Aspose.Words для .NET. Научитесь добавлять, удалять и преобразовывать единицы измерения в документах Word с помощью этих простых руководств."
"linktitle": "Освоение свойств документа"
"second_title": "API обработки документов Aspose.Words"
"title": "Освоение свойств документа"
"url": "/ru/words/net/mastering-document-properties/"
"weight": 1520
---

## Введение  

Aspose.Words для .NET предлагает широкий спектр мощных функций для работы с документами Word, упрощая управление метаданными и форматированием. Одна из таких функций — управление свойствами документа. В этой статье мы подробно рассмотрим руководства по добавлению пользовательских свойств документа, удалению ненужных метаданных и даже преобразованию единиц измерения для улучшенного управления документами. Давайте рассмотрим, как эти руководства могут помочь улучшить ваш рабочий процесс.

## Добавление пользовательских свойств документа в Word  

Добавление пользовательских свойств документа может быть невероятно полезным, когда вам нужно сохранить определённую информацию в документе Word. Aspose.Words for .NET позволяет легко добавлять пользовательские свойства в документ, будь то отслеживание информации о проекте или хранение заметок автора. В этом руководстве подробно описан процесс определения и вставки пользовательских свойств, таких как текст, даты или числа, непосредственно в файлы Word. К концу этого руководства вы будете чётко понимать, как дополнять документы пользовательскими данными, которые легко извлекать. [Читать далее](./adding-custom-document-properties-in-word/).

## Удаление пользовательских свойств документа в файлах Word  

Иногда в документах Word могут накапливаться ненужные метаданные, например, пользовательские свойства, добавленные для одноразового использования. В этом руководстве вы узнаете, как навести порядок в документах, удалив эти нежелательные свойства. Aspose.Words для .NET ускоряет и повышает эффективность процесса, помогая вам избавиться от ненужных данных и поддерживать целостность документов. Это руководство поможет вам на всех этапах, обеспечивая упорядоченность файлов и отсутствие ненужной информации. [Читать далее](./remove-custom-document-properties-in-word-files/).

## Удаление личной информации из документов Word  

Безопасность и конфиденциальность критически важны при работе с конфиденциальными документами. В этом руководстве мы расскажем, как удалить персональные данные из файлов Word, включая имена авторов, комментарии и отслеживание изменений. Aspose.Words for .NET предоставляет простой способ удалить метаданные и гарантировать отсутствие в документах любых персональных данных. Это особенно полезно для тех, кто готовит документы для публикации, публичного распространения или юридических целей. [Читать далее](./remove-personal-information-word-document/).

## Преобразование единиц измерения  

Единицы измерения играют важную роль в форматировании документа, особенно для полей, верхних и нижних колонтитулов. В этом руководстве вы узнаете, как Aspose.Words для .NET позволяет легко конвертировать различные единицы измерения, такие как дюймы, сантиметры и пункты. Независимо от того, работаете ли вы над международными проектами или обеспечиваете единообразие вёрстки документа, это руководство поможет вам без труда освоить конвертацию единиц измерения. [Читать далее](./converting-between-measurement-units/).

 ## Учебные пособия по освоению свойств документа
| Название | Описание |
| --- | --- |
| [Добавление пользовательских свойств документа в Word](./adding-custom-document-properties-in-word/) | Узнайте, как улучшить документы Word с помощью пользовательских свойств с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство подробно описывает весь процесс. |
| [Удаление пользовательских свойств документа в файлах Word](./remove-custom-document-properties-in-word-files/) | Узнайте, как удалить пользовательские свойства документов из файлов Word с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство содержит пошаговые инструкции по эффективной очистке метаданных документов, экономя время на управление документами и автоматизацию. |
| [Удалить личную информацию из документов Word](./remove-personal-information-word-document/) | Узнайте, как удалить личную информацию, включая метаданные и сведения об авторе, из документов Word с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Преобразование единиц измерения](./converting-between-measurement-units/) Узнайте, как эффективно управлять полями, верхними и нижними колонтитулами в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство поможет вам преобразовать единицы измерения. |