---
"description": "Освойте конвертацию HTML-документов с помощью Aspose.HTML для .NET! Научитесь легко конвертировать HTML в PNG и EPUB в XPS с помощью наших простых руководств."
"linktitle": "Преобразование HTML-документов"
"second_title": "API манипуляции HTML Aspose.HTML .NET"
"title": "Преобразование HTML-документов"
"url": "/ru/html/net/converting-html-documents/"
"weight": 29
---

## Введение
Ищете способ упростить конвертацию документов в .NET? Если да, то Aspose.HTML — ваш ключ к лёгкой работе с HTML-файлами! Эта мощная библиотека позволяет разработчикам конвертировать HTML-документы в различные форматы, что делает её незаменимой для всех, кто работает с веб-контентом. Независимо от того, преобразуете ли вы HTML в изображения PNG или EPUB в XPS, Aspose.HTML предоставляет удобную и эффективную платформу для достижения ваших целей.

## Конвертировать HTML в PNG
Давайте рассмотрим одну из самых интересных функций: преобразование HTML в изображения PNG! Представьте, что у вас есть яркий HTML-документ, которым вы хотите поделиться в виде аккуратно отформатированного изображения. С Aspose.HTML для .NET это не просто мечта, это всего лишь пара шагов. 

1. Установка библиотеки: начните с добавления библиотеки Aspose.HTML в свой проект через NuGet. Это первый шаг к волшебству!
2. Загрузка HTML: используйте библиотеку для загрузки HTML-документа. Здесь вы сможете проявить свою креативность!
3. Настройка параметров PNG: вы можете настроить выходной PNG-файл, выбрав размеры и другие свойства в соответствии со своими потребностями.
4. Сохранение изображения: Наконец, с помощью простой команды ваш HTML-код преобразуется в изображение PNG, которое можно использовать для веб-графики, презентаций или просто для обмена визуально привлекательным контентом.

Если вам нужен пошаговый процесс, ознакомьтесь с нашим руководством по [Конвертируйте HTML в PNG с помощью Aspose.HTML в .NET](./convert-html-as-png/). 

## Конвертировать EPUB в XPS
Если вы работаете с файлами EPUB и хотите преобразовать их в формат XPS, Aspose.HTML поможет вам и здесь. EPUB — популярный формат электронных книг, и преобразование его в XPS может повысить эффективность печати и отображения документов.

Процесс прост:

1. Загрузите файл EPUB: Как и прежде, вы начинаете с загрузки документа EPUB в библиотеку Aspose.HTML.
2. Настройка параметров преобразования: настройте различные параметры, чтобы гарантировать, что вывод соответствует вашим ожиданиям — управляйте размером страницы, полями и т. д.
3. Конвертировать в XPS: с помощью одного вызова метода ваш EPUB преобразуется в удобный файл XPS, совместимый с различными платформами просмотра.

Для полного описания этого процесса обязательно ознакомьтесь с нашим руководством [Конвертируйте EPUB в XPS с помощью Aspose.HTML в .NET](./convert-epub-as-xps/). 

## Преобразование HTML-документов
### [Конвертируйте HTML в PNG с помощью Aspose.HTML в .NET с помощью Aspose.HTML](./convert-html-as-png/)
Узнайте, как преобразовывать HTML-документы в изображения PNG в .NET с помощью библиотеки Aspose.HTML. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы упростить преобразование HTML в изображения.
### [Конвертируйте EPUB в XPS с помощью Aspose.HTML в .NET с помощью Aspose.HTML](./convert-epub-as-xps/)
Конвертируйте EPUB в XPS в .NET без труда с помощью Aspose.HTML. Следуйте нашему пошаговому руководству для безупречного рендеринга документов.