---
"description": "GroupDocs.Signature for .NETを使ったドキュメント署名の詳細なチュートリアルをご覧ください。メタデータを使って画像やPDFに簡単に署名できます。"
"linktitle": "マスタードキュメント署名"
"second_title": "GroupDocs.Signature .NET API"
"title": "GroupDocs.Signature for .NET によるマスタードキュメント署名"
"url": "/ja/signature/net/master-document-signing/"
"weight": 24
---

## 導入

GroupDocs.Signature for .NETは、画像やPDFなど、様々な種類のドキュメントへの電子署名を容易にするために設計された多用途APIです。開発者は、このAPIを使用することで、アプリケーションに堅牢なドキュメント署名機能を迅速に実装できます。GroupDocsを使用すると、ドキュメントに署名するだけでなく、ファイルにコンテキストとセキュリティを提供するメタデータを追加することもできます。経験豊富な開発者でも、開発を始めたばかりの開発者でも、このツールを習得することで、ドキュメント管理能力を向上させることができます。

## メタデータによる画像の署名  
画像だけでなく、それに付随する重要な情報も伝えるビジュアルドキュメントがあると想像してみてください。 [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで画像に署名するためのガイド](./signing-images-with-metadata/)では、メタデータを埋め込みながら画像に署名を追加する方法を学びます。これにより、受信者は文書の真正性を確認できるだけでなく、文脈をスムーズに理解できるようになります。このチュートリアルでは、インストール、環境設定、署名機能の実装までをステップバイステップで解説しているので、簡単に理解できます。

## 強化された署名によるPDFのセキュリティ保護  
PDFは、ビジネスの世界では契約書や正式な文書を扱う上で欠かせないものです。当社の包括的な [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで PDF に署名するためのガイド](./signing-pdf-with-metadata/) PDF文書に強力な署名を追加する方法をご紹介します。このチュートリアルでは、署名プロセスを追跡し、関連情報を追加するメタデータを追加することで、PDFのセキュリティと追跡性を高めることに焦点を当てています。シンプルな例と分かりやすい説明で、このタスクをすぐに完了できます。

## マスタードキュメント署名チュートリアル
### [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで画像に署名するためのガイド](./signing-images-with-metadata/)
GroupDocs.Signatureを使用して、.NETアプリケーションでメタデータを使用して画像に効率的に署名する方法を学びましょう。このステップバイステップのチュートリアルでは、インストールから実装まですべてを網羅し、メタデータ署名を使用してドキュメントを簡単に強化できるようになります。
### [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで PDF に署名するためのガイド](./signing-pdf-with-metadata/)
GroupDocs.Signature for .NETを使用してメタデータで署名することで、PDFドキュメントのセキュリティとトレーサビリティを強化する方法を学びましょう。この包括的なチュートリアルでは、明確な手順を解説します。