---
"description": "Ознакомьтесь с обучающими материалами по GroupDocs.Annotation для .NET! Узнайте, как легко добавлять интерактивные кнопки и флажки в PDF-документы."
"linktitle": "Руководство по компонентам документа"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Руководство по компонентам документа в GroupDocs.Annotation для .NET"
"url": "/ru/annotation/net/guide-to-document-components/"
"weight": 24
---

## Введение

Готовы ли вы вывести свои PDF-документы на новый уровень? С помощью GroupDocs.Annotation для .NET вы можете добавить интерактивность в свои файлы, сделав их более динамичными и интересными. В этой серии руководств мы сосредоточимся на добавлении двух мощных компонентов: кнопок и флажков. Независимо от того, новичок вы или опытный разработчик, это руководство даст вам практические знания.  

## Добавление компонентов кнопок в PDF  

Итак, кнопки! Они идеально подходят для связывания действий, навигации по страницам и запуска событий. С GroupDocs.Annotation для .NET вы можете легко интегрировать их.  

Вот пошаговое описание:  
1. Инициализируйте API аннотаций: загрузите PDF-документ.  
2. Определите свойства кнопки: задайте метку, положение и размер.  
3. Добавьте кнопку в документ: используйте методы аннотирования SDK.  
4. Сохраните и экспортируйте: ваш PDF-файл с кнопками готов!  

Для более глубокого погружения изучите полное руководство. [здесь](./adding-button-component/).  

## Добавление компонентов-флажков в PDF  

Флажки — классический инструмент для форм и списков задач. С GroupDocs.Annotation для .NET их добавление становится проще простого.  

Действия по добавлению флажка:  
1. Загрузите PDF-файл: начните с загрузки целевого документа.  
2. Задайте атрибуты флажка: положение, размер и состояние по умолчанию (отмечено/не отмечено).  
3. Примените флажок: интегрируйте его в свой PDF-файл с помощью API.  
4. Экспортируйте файл: вуаля, интерактивный PDF-файл с флажками!  

Получить полное руководство [здесь](./adding-checkbox-component/).  

## Руководство по учебным пособиям по компонентам документа
### [Добавление компонентов кнопок с помощью GroupDocs.Annotation для .NET](./adding-button-component/)
Узнайте, как улучшить PDF-документы, добавив интерактивные компоненты «Кнопка» с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. Это пошаговое руководство.
### [Добавление компонента «Флажок» в PDF-документ](./adding-checkbox-component/)
Узнайте, как улучшить ваши PDF-документы, добавив интерактивные флажки с помощью GroupDocs.Annotation for .NET SDK. Это подробное руководство содержит понятные пошаговые инструкции.