---
"description": "تعلّم أساسيات الرسم الأساسي باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يغطي هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة المفاهيم الأساسية، بما في ذلك إنشاء الأشكال، وتطبيق التحويلات، ومعالجة الصور."
"linktitle": "دليل الرسم الأساسي"
"second_title": "واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور Aspose.Imaging .NET"
"title": "دليل شامل للرسم الأساسي باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET"
"url": "/ar/imaging/net/guide-to-basic-drawing/"
"weight": 22
---

## مقدمة

Aspose.Imaging for .NET هي مكتبة معالجة صور فعّالة تُساعد المطورين على إنشاء الصور وتحريرها ومعالجتها بسهولة. في هذه المقالة، سنقدم لك قائمة بدروس تعليمية تهدف إلى مساعدتك على البدء ببعض تقنيات الرسم الأساسية باستخدام هذه الأداة متعددة الاستخدامات. سواءً كنت ترغب في رسم أشكال أو إنشاء رسومات مخصصة، سترشدك هذه الدروس التعليمية خلال العملية خطوة بخطوة.

## إنشاء أقواس مخصصة في الصور

إذا كنت ترغب في إضافة لمسة فريدة إلى رسوماتك، فإن تعلم كيفية رسم أقواس مخصصة يُعدّ بداية رائعة. في برنامجنا التعليمي [إنشاء أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET](./create-custom-arc-in-images/)ستجد دليلاً سهلاً لإعداد بيئة عملك. سنشرح كيفية تهيئة سياق الرسومات، وتحديد معلمات أقواسك (مثل زاوية البداية وطول القوس)، وأخيرًا، كيفية حفظ عملك. الأمر أشبه بتعلم الرسم بفرشاة رقمية - كل قوس يُضفي لمسةً مميزة على صورك!

## دليل رسم المستطيلات

جانب أساسي آخر في إنشاء الصور هو رسم المستطيلات. [دليل رسم المستطيلات باستخدام Aspose.Imaging](./guide-to-drawing-rectangle/) يتعمق هذا الكتاب في أساسيات إنشاء المستطيلات في صورك. ستكتشف كيفية تخصيص الألوان والأحجام والمواضع، وتحويل الأشكال البسيطة إلى عناصر أساسية في تصميمك. اعتبر المستطيلات بمثابة ركائز أساسية في لوحتك الرقمية، حيث يمكنها تأطير عناصر أخرى في الصورة أو استخدامها كخلفيات. باستخدام التقنيات المناسبة، يمكنك إنشاء صور مذهلة تجذب الانتباه.

## دروس الرسم الأساسية
### [إنشاء أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET](./create-custom-arc-in-images/)
تعلّم كيفية رسم أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. اتبع التعليمات خطوة بخطوة لإعداد صورتك، وتهيئة سياق الرسومات، وتحديد معلمات القوس، وحفظ الناتج النهائي.
### [دليل رسم المستطيلات باستخدام Aspose.Imaging](./guide-to-drawing-rectangle/)
أطلق العنان لقوة معالجة الصور مع Aspose.Imaging لـ .NET في هذا الدليل الشامل. تعلّم كيفية إنشاء الصور ومعالجتها، مع التركيز تحديدًا على رسم مستطيلات بألوان وأحجام مخصصة.